a*2 <enter> cria 2 ancoras

display:flex 
vira um flex container, todos os itens ficam em linha ocupando ocupando
o maior espaço daquela linha, passa da borda.

align-items: na vertical, eles vão ficar em ... ex: center;
justify-content: na horizontal, eles vão ficar em ... ex: center;
start: começa da esquerda para a direita. 
space-evenly: separa em espaço de ambos lados e com espaço no meio.
space-around: espaço maior no meio do que do lados.
space-between: espaço entre eles, sem nada dos lados.


LARGURA = WIDTH
ALTURA = HEIGHT

width: 60% = 60% do tamanho do body

flex-direction: column;
justify-content: space-around com columa ele fica na vertical;
align-items:center com columa ele fica na horizontal;


.group:nth-child(1){

}
nth-child(1) seletor de css que pega os filhos, divs daquele elemento.
1,2,3,4,5...


    border-radius: 50%;
    overflow:hidden;
    overflow hidden esconde o que ficar fora da borda redonda.

https://github.com/SpruceGabriela/instagram-dio

